Y así que aquí estoy finalmente llegado al
campo francés, el verdadero, donde se
cultivan cosas bonitas, como
verduras, frutas, y estoy con
Camille que produce verduras y
frutas y voy a poder comprarle
por primera vez una cesta de
verduras con Bitcoin o Monero y
hoy vamos a elegir Monero.
Estamos en el campo, quiso
mantener el anonimato pero tenemos, como ven,
un estupendo
expositor.
Hoy, entonces brócoli, aquí tienes todo
pesado. Genial. Brócoli, zanahorias,
calabaza butternut, manojo de rábanos, etc.
Así puedes, puedes ver un poco.
Perfecto. ¿Es posible pagarme en
cripto, incluso aquí en el campo? Estamos en
3G, no hay antena 5G. Pueden
buscar en cualquier lugar, pueden verlo aquí.
Entonces el total es 16€, ¿verdad? Aproximadamente
16,22€, de acuerdo.
Yo uso la app Cake Wallet, tú también
¿creo? Solo necesito una
mano. Sostengo la cesta con la mano
izquierda y cobro con la mano derecha.
Entonces yo tengo un poco de dinero ahí
tengo 56$, bueno 56€ digamos.
Hago enviar, ahí está, no sé
si se ve bien y luego escribo
"16" "22". Son dólares pero digamos
que es casi lo mismo.
Y luego escaneo
la dirección de tu monedero.
en mi teléfono. Perfecto, escaneo eso.
Aumento mi código QR.
Listo, vamos a lograrlo. Perfecto.
Ha llegado, la dirección arriba y
el monto, así que son 0,1 Monero y
yo hago "Enviar".
Cargando
Ok. Aquí tengo menos de 1 céntimo de
comisión para esta cesta. Siempre es
menos de lo que usualmente damos a
Visa y Mastercard.
¡Y listo!
Y entonces, si vamos a las
transacciones. Ahí ya las recibí.
0,1 monero y vamos a esperar… o
paramos aquí, o esperamos unos
instantes hasta que sea validado por
la red mundial de Monero. Gracias de todas
formas Camille, perfecto, recojo
mi cesta. Gracias al sistema mundial
Monero, gracias a Camille. Podré
volver con todo esto y como ven
fue bastante simple y en cualquier lugar de
Francia funciona solo con una
app, así que, ¿por qué no intentarlo?